Type de données abstraites (TDA)
    ~abstract data type (ADT)


    Description (semi) formelle d'un typre de données
        description: -des services offerts par un type de donnée (méthodes offertes, en Java)
                     -d'une structure de données
            abstraite: indépendant du code.
                -> construire plusieurs variations/implémentations différente qui arrive au meme résultat,
                    de la meme description

            1: construire avec différent objectif (vitesse, plus petite empreinte mémoire...)
            2: utilisable sans connaitre le code. (remplacer rapidement une implémentation par une autre)



Liste : contenant (peut contenir des éléments) homogène (tous les éléments qu'elle contient sont du meme type) séquentiel
    ((1,3,5,2) != (1,2,3,5))

    Service:
        ajouter/enlever des éléments
            change la taille de la liste
        consulter/modifier les éléments deja dans la liste
        souvent, on peut consulter la taille (et "estVide()")



